About Us
Somos una empresa dedicada a la satisfacción de nuestros clientes con una amplia carta bebidas a base de café y granos de café, 
en un lugar donde se puede respirar tranquilidad tanto para nuestros clientes como para nuestra fuerza de trabajo, 
siempre comprometidos con  la calidad de nuestros productos y servicio sin dejar de lado el cuidado del medio ambiente, 
el cuidado de nuestra gente  y de nuestra localidad.

Granos de cafe
Tueste claro: El grano es de color canela, sin aceite en la superficie. Tiene acidez pronunciada y resalta los sabores de origen, como aromas florales, frutales y herbales.
Presenta alto contenido de cafeína. Ideal para las cafeteras de filtro. 
Tueste medio: Proporciona un balance entre acidez, dulzor y aroma. Sin aceite en su superficie. El color del grano es un poco más oscuro y conserva el contenido de cafeína. 
Gracias a que brinda sabores equilibrados, este tipo de tostado se usa para catar cafés de especialidad, con el fin de determinar su calidad.  Va bien tanto para cafeteras de
filtro como para las de espresso. 
Tueste medio-oscuro: Se caracteriza por un tono marrón intenso, acidez baja, con notas achocolatadas y alto contenido  de cafeína. Se aprecia un poco de aceite en la 
superficie del grano.
Debido a la caramelización de los azúcares  se obtienen sabores a nuez, caramelo y chocolate.
Tueste oscuro: El grano  es de color oscuro, casi negro. Luce brilloso debido a los aceites presentes en su superficie.  Aparece un sabor amargo y de especias, 
pero un buen tueste oscuro puede revelar notas a chocolate o cacao. La acidez es menor, al igual que la cantidad de cafeína.  Está indicado para cafeteras espresso.
Verde:
El café verde necesita ser  tostado para que se desarrollen las sustancias  que son perceptibles a los sentidos, como el aroma y sus sabores.  
Los cambios físicos que experimenta el grano son la vía que conduce al universo de sensaciones placenteras de una buena taza


Rubio
El café Starbucks tostado rubio es tostado en menos tiempo, tiene un cuerpo ligero y sabores suaves
Medio
El café con tostado medio es balanceado con sabores agradables y enriquecidos.
Oscuro
Los cafés con tostado oscuro presentan un cuerpo completo y sabores fuertes y robustos. 

Footer
Este es el lugar perfecto para encontrar un lugar agradable y acogedor para tomar un sorbo. Encontraras cafe de calidad, cafe en grano y mucho mas en este sitio web

El olor al café, a unos granos recién tostados, es la mejor bienvenida que cada día planificamos para brindarles cuando abrimos las puertas de nuestras tiendas. Pero eso es sólo el comienzo.
De cuerpo entero, un poco ahumado, con notas cítricas, con fuerte presencia de chocolate…el desafío que tenemos constantemente es que cada uno de nuestros clientes encuentre su mezcla favorita y a la vez,
que explore nuestras amplias selecciones más singulares. 

Para alcanzarlo nos abastecemos de los mejores granos de café arábicos siguiendo siempre estrictos principios éticos.

Consejo del profe para agregar cosas de JS
Agregar por ejemplo botón de Jquery venom button


